Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Hello, my name is Ice.
Hola, mi nombre es Ice.
If you wanna get horny, subscribe now.
Si quieres ponerte cachondo suscríbete ahora.
And come see for yourself.
Y ven a verlo por ti mismo.
This is the guy I told you about
Este es el tipo del que te hablé.
the sophomore who dropped out.
El estudiante de segundo año que abandonó la escuela.
So hot!
¡Qué calor!
Back then, his leaked pics were everywhere online
En aquel entonces, sus fotos filtradas estaban por todas partes en línea.
The gays were all over him, getting off like crazy.
Los gays estaban encima de él, corriendo como locos.
He even had drama with a professor from our uni.
Incluso tuvo un drama con un profesor de nuestra universidad.
He accused the professor of doing it.
Acusó al profesor de hacerlo.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
But actually, he was hitting on the professor
Pero en realidad, estaba coqueteando con el profesor.
even though the guy already had a wife and kid.
aunque el tipo ya tenía esposa e hijo.
And when the professor wouldn’t play along
Y cuando el profesor no quiso seguirle el juego
he threw a huge tantrum.
Hizo un berrinche enorme.
I don’t know.
No sé.
but it ended with the professor’s wife
pero terminó con la esposa del profesor
having a miscarriage.
Tener un aborto espontáneo.
and he got banned, so he dropped out.
Y lo banearon, así que abandonó.
Next thing we knew, he was a porn star.
Lo siguiente que supimos fue que era una estrella porno.
But I heard he’s coming back to study in our year.
Pero escuché que volverá a estudiar en nuestro año.
I think whatever he films, that’s his own right.
Pienso que todo lo que filma es por derecho propio.
But making false accusations
Pero hacer acusaciones falsas
against the professor
contra el profesor
that was way too much.
Eso fue demasiado.
Why would he even come back to study again?
¿Por qué volvería a estudiar otra vez?
Right?Right?
¿Verdad? ¿Verdad?
There he is!
¡Aquí está!
Where? That one.
¿Dónde? Ese.
He’s hot though. Oh my god!
Pero está buenísimo. ¡Dios mío!
So hot!
¡Qué calor!
Is it still me that you love?
¿Aún soy yo a quien amas?
I still hold on to every promise
Todavía me aferro a cada promesa
and my heart wants to hold you like yesterday.
y mi corazón quiere abrazarte como ayer.
Change these cold nights
Cambia estas noches frías
and bring us back to where we belong.
y nos devuelva a donde pertenecemos.
That's all I want to ask.
Eso es todo lo que quiero preguntar.
An Unwelcome Return
Un regreso no deseado
Big entrance, huh?
Gran entrada, ¿eh?
First day and you’re already famous
Primer día y ya eres famoso
so fitting for Ice.
Tan apropiado para Ice.
Was it you who did the photos?
¿Fuiste tú quien hizo las fotos?
What?
¿Qué?
Must’ve been rough, huh?
Debe haber sido duro, ¿no?
Printing out so many of them.
Imprimiendo muchos de ellos.
You must’ve watched all the porn films
Debes haber visto todas las películas porno.
I starred in, right?
Yo protagonicé, ¿verdad?
Which one’s your favorite?
¿Cual es tu favorito?
Hell no, who’d want to watch porn with you in it
¡Diablos, no! ¿Quién querría ver porno contigo?
I’m asking you seriously?
¿Te lo pregunto en serio?
Do you even realize
¿Te das cuenta siquiera?
how much trouble your comeback
cuanto problema tu regreso
has caused other people?
¿Ha causado esto a otras personas?
Especially Saint, my friend.
Especialmente Santo, mi amigo.
Show some shame, will you?
Muestra algo de vergüenza, ¿quieres?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Professor Sara specifically assigned Saint
La profesora Sara asignó específicamente a San
to monitor your behavior
para monitorear su comportamiento
since he’s the class president.
ya que es el presidente de la clase.
I never asked for that.
Nunca pedí eso.
This asshole’s just provoking me.
Este idiota solo me está provocando.
What do you want, huh?
¿Qué quieres, eh?
Huh?
¿Eh?
Stop!
¡Detener!
This is a university.
Esta es una universidad.
If you want to fight, do it somewhere else.
Si quieres pelear hazlo en otro lugar.
Tell your friend.
Dile a tu amigo.
I was minding my own business.
Yo estaba en mis asuntos.
It was your friends that picked a fight with me.
Fueron tus amigos los que se pelearon conmigo.
Move.
Mover.
Picked a fight?
¿Provocó una pelea?
You were the one provoking me first.
Fuiste tú quien me provocó primero.
Damn it.
Maldita sea.
Hey! Stop filming right now.
¡Oye! Deja de filmar ahora mismo.
If you don’t
Si no lo haces
I’ll report you all for violating the PDPA law.
Los denunciaré a todos por violar la ley PDPA.
You don’t need to worry your friend
No necesitas preocupar a tu amigo
will get in trouble
se meterá en problemas
I’ve been bullied by the whole faculty
He sido intimidado por toda la facultad.
and he still couldn’t do anything
y todavía no podía hacer nada
You don’t need to look after me.
No necesitas cuidarme.
I’ll tell the professor myself
Yo mismo se lo diré al profesor.
so we don’t have to keep running
Así que no tenemos que seguir corriendo
into each other
uno en el otro
Alright?
¿Está bien?
Wait, you two planned this just to mess with Ice?
Espera, ¿ustedes dos planearon esto sólo para meterse con Ice?
No, man.
No, hombre.
We didn’t know anything.
No sabíamos nada
We were just reminding him, that’s all.
Sólo le estábamos recordando, eso es todo.
Don’t you remember
¿No te acuerdas?
what he did to Professor Mint last year?
¿Qué le hizo al Profesor Mint el año pasado?
But that still
Pero eso todavía
doesn’t give you the right to do this to anyone.
No te da derecho a hacerle esto a nadie.
Shit, here comes the professor.
Mierda, ahí viene el profesor.
Where are you all trying to run off to?
¿Adónde estáis intentando huir todos?
And what’s going on here?
¿Y qué pasa aquí?
Clear this up right now.
Aclaremos esto ahora mismo.
Help clean up the floor, everything, now.
Ayuda a limpiar el piso, todo, ahora.
Hurry, pick it all up.
Date prisa, recógelo todo.
Don’t just stare, clean it up, all of it.
No te quedes solo mirando, límpialo todo.
What a mess, are you really okay?
¡Qué desastre! ¿De verdad estás bien?
Are you sure you don’t want
¿Estás seguro que no quieres?
to step in and resolve this?
¿Intervenir y resolver esto?
Yes.
Sí.
But that won’t do.
Pero eso no funcionará.
Either way
De cualquier manera
I need to deal with whoever did this to you.
Necesito lidiar con quien te hizo esto.
Professor, can you not assign
Profesor, ¿puede usted no asignar?
Saint to monitor me?
¿Santo para vigilarme?
No, yours is a special case.
No, el tuyo es un caso especial.
The committee made it clear,
El comité lo dejó claro:
a sophomore with good grades and maturity
Un estudiante de segundo año con buenas notas y madurez.
must supervise and
debe supervisar y
be responsible for your conduct.
Sea responsable de su conducta.
Then can I pick someone else?
¿Entonces puedo elegir a otra persona?
Besides Saint
Además de Santo
do you even know anyone else in your class
¿Conoces a alguien más en tu clase?
or anyone who volunteered?
¿o alguien que se ofreció como voluntario?
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
I'm sorry.
Lo lamento.
I didn’t mean it like that.
No lo quise decir así.
I just meant Saint’s the right choice.
Sólo quise decir que Saint es la elección correcta.
He meets all the requirements, class president
Cumple con todos los requisitos, presidente de la clase.
good behavior, and excellent grades.
Buen comportamiento y excelentes calificaciones.
And I heard you two knew each other
Y escuché que ustedes dos se conocían.
even before university
Incluso antes de la universidad
With Saint watching over you
Con San velando por ti
things should be easier, right?
Las cosas deberían ser más fáciles, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Thank you, professor.
Gracias, profesor.
I hope this semester will be a fresh start for you.
Espero que este semestre sea un nuevo comienzo para ti.
Good luck.
Buena suerte.
From the latest draft of my script
Del último borrador de mi guión
the story takes place in 1997
La historia tiene lugar en 1997.
Kit lives with his biological mother Choon
Kit vive con su madre biológica Choon.
and Sin
y el pecado
his stepbrother brought along by his stepfather
Su hermanastro traído por su padrastro
Kit and Sin’s love blossoms amidst hardship.
El amor de Kit y Sin florece en medio de las dificultades.
The main message we want to convey is love
El mensaje principal que queremos transmitir es el amor.
in the shadows within a repressive society.
en las sombras dentro de una sociedad represiva.
Not bad, the storyline and message are complete.
No está mal, la trama y el mensaje están completos.
But as I’ve mentioned before,
Pero como he mencionado antes,
for student projects seeking
para proyectos estudiantiles que buscan
sponsorship from our company
patrocinio de nuestra empresa
a script alone isn’t enough
Un guión solo no es suficiente
it has to align with our CSR.
Tiene que estar alineado con nuestra RSE.
Actually, my story touches on stigma reduction
En realidad, mi historia toca el tema de la reducción del estigma.
and gives a voice to people at risk of suicide.
y da voz a las personas en riesgo de suicidio.
But every story has a message already.
Pero cada historia ya tiene un mensaje.
If it’s just the script
Si es solo el guión
then I’m afraid we’ll have to pass.
Entonces me temo que tendremos que pasar.
Wait a moment.
Espera un momento.
The casting is interesting.
El casting es interesante.
The actor playing Sin, is it Ice
El actor que interpreta a Sin, ¿es Ice?
the former porn star with leaked videos?
¿La ex estrella porno con videos filtrados?
Those clips, Ice was forced to film them.
Ice se vio obligado a filmar esos clips.
I understand
Entiendo
I just personally want to give him a chance too.
Sólo quiero personalmente darle una oportunidad también.
Our company values people
Nuestra empresa valora a las personas
even those with troubled
Incluso aquellos con problemas
pasts or who’ve been victims before
pasados ​​o que han sido víctimas antes
Everyone deserves a chance tofollow their dreams
Todos merecen la oportunidad de seguir sus sueños.
and become actors too
y convertirse en actores también
As for CSR,
En cuanto a la RSE,
we can work on that later.
Podemos trabajar en eso más tarde.
And the other lead actor, still not casted yet?
¿Y el otro actor principal aún no está elegido?
Give me two weeks, please.
Dame dos semanas por favor.
I’ll find someone.
Encontraré a alguien.
Can’t you do it sooner?
¿No puedes hacerlo antes?
We want to submit the film to the
Queremos presentar la película a la
Youth Film Competition this year
Concurso de Cine Juvenil de este año
And you’ll start shooting in two months, right?
Y empezaréis a rodar en dos meses ¿no?
Do you really think you have that much time?
¿De verdad crees que tienes tanto tiempo?
Please secure the lead by this Friday.
Por favor, asegure el liderazgo para este viernes.
Otherwise, we’ll have to give the opportunity
De lo contrario, tendremos que darle la oportunidad.
to another project that’s more ready.
a otro proyecto que esté más listo.
No problem.
Ningún problema.
Hey.
Ey.
How’d the pitch go?
¿Cómo fue el lanzamiento?
Before that, tell me?
Antes de eso, ¿me cuentas?
Who was that punk?
¿Quién era ese punk?
Mud, from my year, before I dropped out.
Barro, de mi año, antes de abandonar.
Where is he? I’ll take care of him.
¿Dónde está? Yo me encargaré de él.
Wait, calm down.
Espera, cálmate.
I can handle it myself.
Puedo manejarlo yo mismo.
Just didn’t expect things to blow up
Simplemente no esperaba que las cosas explotaran.
so hard on the first day.
Tan duro el primer día.
And you’ve already got work stress
Y ya tienes estrés laboral
don’t add this on.
No agregues esto.
Anyway, Midnight Sunday passed the pitch.
De todos modos, Midnight Sunday pasó el tono.
I cast you as Sin, the lead.
Te elegí para interpretar a Sin, el protagonista.
But do they know about my past?
¿Pero saben de mi pasado?
They do and they liked it.
Lo hicieron y les gustó.
The only thing left is casting the other male lead
Lo único que falta es elegir al otro protagonista masculino.
and we have to lock that in by Friday.
Y tenemos que cerrarlo para el viernes.
So Ice, you need to help me with the casting tape.
Entonces Ice, necesitas ayudarme con la cinta de casting.
But can I get through the next two days first?
¿Pero podré superar los próximos dos días primero?
I’m busy sorting out the dorm.
Estoy ocupado ordenando el dormitorio.
Got a room already?
¿Ya tienes una habitación?
Yeah.
Sí.
It’s awesome.
Es increíble.
Wow.
Guau.
14,000 baht a month
14.000 baht al mes
split in half, that’s 7,000 each.
dividido por la mitad, son 7.000 cada uno.
But at least it saves a lot on travel costs.
Pero al menos ahorras mucho en gastos de viaje.
Looks good though.
Aunque se ve bien.
So who’s your roommate?
Entonces ¿quién es tu compañero de cuarto?
I don’t even know yet.
Ni siquiera lo sé todavía.
The agent arranged it for me.
El agente lo organizó para mí.
But I did give them a full list of conditions.
Pero les di una lista completa de condiciones.
I’m still confused
Todavía estoy confundido
how a good roommateended up with me.
Cómo un buen compañero de cuarto terminó conmigo.
You’re really lucky, man.
Tienes mucha suerte, hombre.
Just let me have one good thing, please.
Sólo déjame tener una cosa buena, por favor.
I want some things to go right.
Quiero que algunas cosas salgan bien.
Well, you already got a good room.
Bueno, ya tienes una buena habitación.
As for the roommate
En cuanto al compañero de cuarto
you’ll see if he’s good or not.
Ya verás si es bueno o no.
Amen.
Amén.
Don’t pray to me.
No me reces.
I’m praying for a good roommate.
Estoy orando por un buen compañero de cuarto.
(First day of the semester and here he is! )
(Primer día del semestre y aquí está!)
("Hot upperclassman alert” with that top-tier aura)
("Alerta de estudiante de último año atractivo" con ese aura de primer nivel)
(he should just be a star already.)
(Ya debería ser una estrella.)
(That's him? The young stock market prodigy)
(¿Es él? El joven prodigio de la bolsa)
(heir to the real estate empire, “Saengarunwong.”)
(heredero del imperio inmobiliario “Saengarunwong”).
Excuse me?
¿Disculpe?
Yes?
¿Sí?
I’m Ice, here to check in for the dorm.
Soy Ice y estoy aquí para registrarme en el dormitorio.
Aren’t Jack and Joke getting together anymore?
¿Jack y Joke ya no están juntos?
I’m still pissed they sent Noo Lek to the dumpster.
Todavía estoy enojado porque enviaron a Noo Lek a la basura.
She was such a good actor.
Ella era una muy buena actriz.
Excuse me.
Disculpe.
Excuse me!
¡Disculpe!
Hello.
Hola.
My name’s Ice.
Mi nombre es Ice.
Okay.I’m here for the check-in.
Está bien. Estoy aquí para el check-in.
Your full name?
¿Tu nombre completo?
Karun.
Quinto.
Karan? Alright.
¿Karan? Está bien.
Karun, Karun, Karun... Ok.
Karun, Karun, Karun... Está bien.
Got it, your name’s on the booking.
Entendido, tu nombre está en la reserva.
Shall we go?
¿Nos vamos?
Yes.
Sí.
Elevator’s this way.
El ascensor está por aquí.
Come quickly, follow me.
Ven pronto, sígueme.
Let me tell you something
Déjame decirte algo
your roommate is super handsome
Tu compañero de cuarto es súper guapo
super generous.
Súper generoso.
Exactly what you asked for.
Exactamente lo que pediste.
And most importantly
Y lo más importante
he doesn’t bring people over.
Él no trae gente.
These days
Estos días
good roommates are rare but I found one for you.
Los buenos compañeros de habitación son raros, pero encontré uno para ti.
It’s like the heavens gifted you this one.
Es como si los cielos te hubieran regalado esto.
Here we are, 803.
Aquí estamos, 803.
Normally he’s back by now, classes are over.
Normalmente ya está de regreso, las clases han terminado.
Let’s try calling him.
Intentemos llamarlo.
(Mina)
(Mío)
No answer, maybe he’s not home.
No hay respuesta, tal vez no está en casa.
But no worries.
Pero no te preocupes.
Oh! No key needed?
¡Oh! ¿No necesitas llave?
It’s not locked.
No está bloqueado.
He must be inside.
Él debe estar dentro.
Come in, come in.
Entra, entra.
Follow me, Ice.
Sígueme, Hielo.
Nice, huh? Spacious and grand.
Bonito, ¿verdad? Espacioso y majestuoso.
Yes.
Sí.
Of course you’ll love it
Por supuesto que te encantará.
I picked the best room for you.
Elegí la mejor habitación para ti.
So that's why he didn't pick up.
Así que por eso no lo contestó.
He’s in the shower, water’s running loud.
Él está en la ducha y el agua corre ruidosamente.
Have a seat.
Toma asiento.
Let’s do the paperwork.
Hagamos el papeleo.
Here, sign this.
Toma, firma esto.
This is the dorm contract.
Este es el contrato del dormitorio.
Trust me, I don’t scam.
Créeme, no hago estafas.
Pretty, isn’t it?
Es bonito, ¿no?
If you like it, then transfer the money.
Si te gusta entonces transfiere el dinero.
Three months upfront, 21,000 baht deposit.
Tres meses por adelantado, depósito de 21.000 baht.
Transfer now?
¿Transferir ahora?
Yes, right now. Don’t be shy.
Sí, ahora mismo. No seas tímido.
Ah, perfect.
Ah, perfecto.
We’ll live comfortably,
Viviremos cómodamente,
like a family.
como una familia.
This room has two full air conditioners,
Esta habitación tiene dos aires acondicionados completos,
a huge TV, and also..
un televisor enorme, y además..
Oh my gosh, help me Lord!
¡Dios mío, ayúdame Señor!
Saint!
¡Smo!
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
You two know each other?
¿Ustedes dos se conocen?
This is the roommate you told me about?
¿Éste es el compañero de cuarto del que me hablaste?
There’s no way I can live with him.
No hay manera de que pueda vivir con él.
I’m out.
Estoy fuera.
Ice, calm down.
Hielo, cálmate.
Wait, calm down and talk first.
Espera, cálmate y habla primero.
Saint, what’s going on?
Santo, ¿qué pasa?
Ice, wait! Calm down, honey.
¡Hielo, espera! Cálmate, cariño.
If not here, then where will you stay?
Si no estás aquí, ¿dónde te quedarás?
Anywhere but here.
En cualquier lugar menos aquí.
That’s not possible.
Eso no es posible.
You signed the contract.
Usted firmó el contrato.
The deposit’s non-refundable.
El depósito no es reembolsable.
What?!
¡¿Qué?!
Don’t “huh” me
No me digas "eh"
read before you sign next time.
Lea antes de firmar la próxima vez.
(Dormitory contract: three-month deposit.)
(Contrato de dormitorio: depósito de tres meses.)
(No refund if tenant cancels.)
(No hay reembolso si el inquilino cancela).
See?
¿Ver?
No refunds.
No hay reembolsos.
Here’s your key.
Aquí está tu llave.
Be happy, now it’s my time to watch Gel Boy.
Sé feliz, ahora es mi momento de ver Gel Boy.
Stop holding back
Deja de contenerte
just love first~ this version is the best.
Simplemente ama primero ~ esta versión es la mejor.
Hi.
Hola.
This is our room.
Esta es nuestra habitación.
Balcony’s on the left.
El balcón está a la izquierda.
That’s my room, and here’s the bathroom.
Esa es mi habitación y aquí está el baño.
On the right is...
A la derecha está...
my room and the kitchen.
mi habitación y la cocina.
Shared areas, we both clean.
Áreas compartidas, limpiamos ambos.
Private space, don’t cross boundaries.
Espacio privado, no cruces límites.
Electric and water bills, we split equally.
Las facturas de luz y agua las dividimos en partes iguales.
So don’t live lavishly, save energy.
Así que no vivas lujosamente, ahorra energía.
Okay.
Bueno.
Night time is for resting and homework.
La noche es para descansar y hacer las tareas.
So don’t make noise.
Así que no hagas ruido.
I don’t make noise anyway.
De todos modos no hago ruido.
No outsiders allowed
No se permiten personas ajenas
first to break the rule moves out.
El primero en romper la regla se marcha.
I'm not moving, you're the one moving out.
Yo no me mudo, eres tú el que te vas.
Mmm, smells so good.
Mmm, huele muy bien.
Smells good and tastes good.
Huele bien y sabe bien.
Better share it with Cee.
Será mejor compartirlo con Cee.
Might take a while, good food must be shared.
Puede que tome un tiempo, la buena comida debe compartirse.
Be back soon, kids.
Regresaremos pronto, niños.
(So that’s why you two are avoiding each other?)
(¿Entonces por eso se evitan el uno al otro?)
(Stop holding back, just love first~ Right?)
(Deja de contenerte, simplemente ama primero~ ¿Verdad?)
(Big kiss scene!)
(¡Gran escena de beso!)
Whoa, whoa!
¡Guau, guau!
Oh!
¡Oh!
Oh my god, Ice, they’re on top of each other!
Dios mío, Ice, ¡están uno encima del otro!
Really? On top?!
¿En serio? ¡¿Encima?!
Oh, Saint, it’s just Mina, not an outsider.
Oh, Santo, es sólo Mina, no una forastera.
Just me with a face mask on.
Sólo yo con una mascarilla puesta.
Not against the rules, right?
No va contra las reglas, ¿verdad?
Let’s keep talking then.
Sigamos hablando entonces.
Sure.
Seguro.
Wow, I’m loving this.
Wow, me encanta esto.
I like gel nails like these.Really?
Me gustan las uñas de gel como estas.¿En serio?
I was thinking of getting mine done too.
Estaba pensando en hacerme el mío también.
But I’ll let them grow longer first.
Pero primero los dejaré crecer más.
What are you two talking about?
¿De qué están hablando ustedes dos?
Let me join.
Déjame unirme.
It's about a BL series, do you even get it?
Se trata de una serie BL, ¿lo entiendes?
Gel Boy, right?
Gel Boy, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Here’s the story.
Aquí está la historia.
What is it about?
¿De qué se trata?
You watch it? Move closer.
¿Lo ves? Acércate más.
So, there’s FourMod, Bua, Babin, and Cheer.
Entonces, están FourMod, Bua, Babin y Cheer.
Cheer likes Bua but Bua doesn’t like him back.
A Cheer le gusta Bua, pero a Bua no le gusta.
Then suddenly Cheer likes FourMod
De repente a Cheer le gusta FourMod.
so Bua pulls back.
Entonces Bua se retira.
It’s messy, see?
Es un desastre, ¿lo ves?
Look, look, this part.. see here?
Mira, mira, esta parte... ¿ves aquí?
It's so cool.
Es muy genial.
Uh, why are you sitting on top of each other?
Uh, ¿por qué están sentados uno encima del otro?
(Sorry, I haven’t bought a laundry basket yet.)
(Lo siento, todavía no he comprado un cesto para la ropa).
Where else could you find a roommate like this?
¿En qué otro lugar podrías encontrar un compañero de piso como éste?
Hey!
¡Ey!
Shit, it’s broken.
Mierda, está roto.
Do you even know how much this costs?
¿Sabes siquiera cuánto cuesta esto?
I’m sorry, I really didn’t know it was in there.
Lo siento, realmente no sabía que estaba ahí.
I’ll get it fixed.
Lo arreglaré.
Do you really have that
¿De verdad tienes eso?
big a problem with leaving me alone?
¿Es un gran problema dejarme solo?
But I never planned on leaving your life.
Pero nunca planeé dejar tu vida.
Stop. I don’t want to argue.
Para. No quiero discutir.
Just stop bothering me and
Simplemente deja de molestarme y
don’t be nice to me either.
No seas amable conmigo tampoco.
At least be consistent.
Al menos sé coherente.
Keep to yourself, don’t cross my line again.
Quédate solo, no vuelvas a cruzar mi línea.
That’s it.
Eso es todo.
Do you know this leaves glue marks?
¿Sabías que esto deja marcas de pegamento?
If the landlord fines us, I’ll pay.
Si el propietario nos pone una multa, yo la pagaré.
Stop acting like you care about me.
Deja de actuar como si te preocuparas por mí.
(P'Warm)
(Caliente)
(Ice: P’Warm, I’ll leave my guitar there first）
(Ice: P'Warm, dejaré mi guitarra allí primero）
（I’ll come get it another day.)
(Vendré a buscarlo otro día.)
(Ice: Also, I’m auditioning for the music club.)
(Ice: Además, estoy haciendo una audición para el club de música).
(Ice: But don’t worry, I won’t mention you at all.)
(Ice: Pero no te preocupes, no te mencionaré en absoluto.)
(Ice: Even though you barely show up）
(Ice: Aunque apenas aparezcas）
（to the club anyway.)
(al club de todos modos.)
Hurts.
Duele.
Don’t! Don’t!!
¡No! ¡No!
I didn’t do it.
Yo no lo hice
Dad, please! Dad, don’t hit me.
¡Papá, por favor! ¡Papá, no me pegues!
Stop! Get out!
¡Alto! ¡Sal!
I didn’t do anything.
No hice nada
Mom!
¡Mamá!
Hey! Anyone home? Can you hear me?
¡Hola! ¿Hay alguien en casa? ¿Me oyes?
It’s time to pay up.
Es hora de pagar.
Hey!
¡Ey!
Hey, check it out.
Oye, miralo.
I’ll circle around back.
Daré una vuelta por detrás.
Should I climb the window?
¿Debería subir por la ventana?
Can you hear me or not?
¿Puedes escucharme o no?
(Saint: You should take care of your own life)
(Santo: Debes cuidar tu propia vida)
Hey, open up.
Oye, abre.
(Saint: I won’t throw away my future）
(Santo: No tiraré mi futuro a la basura)
（for someone with no future like you.)
(para alguien sin futuro como tú.)
Hey! Can you hear me?
¡Oye! ¿Me oyes?
(Saint: Don’t contact me again.)
(Santo: No me vuelvas a contactar.)
Hey.
Ey.
Open the door!
¡Abrir la puerta!
Open the door, don’t make me mad.
Abre la puerta, no me hagas enojar.
Open it now.
Ábrelo ahora.
Hey, open the door!
Oye, ¡abre la puerta!
Saint!
¡Smo!
Didn’t you say you’d never leave me?
¿No dijiste que nunca me dejarías?
I never planned to leave you.
Nunca planeé dejarte.
Ice.
Hielo.
Today’s the music club audition.
Hoy es la audición del club de música.
Anyone who is interested, step inside!
¡Quien esté interesado, entre!
Strong potential here, all three of you
Hay un gran potencial aquí, los tres.
bright future.
futuro brillante
How many did we get today?
¿Cuantos obtuvimos hoy?
About twenty.
Unos veinte.
Over twenty already, good turnout.
Ya son más de veinte y hay buena participación.
(Warm: Sorry, just saw this.)
(Caliente: Lo siento, acabo de ver esto.)
(Warm: I don’t think you need to audition. ）
(Caliente: No creo que necesites hacer una audición.)
(You can just talk to me anytime.)
(Puedes hablar conmigo en cualquier momento.)
( Warm: ^_^)
(Cálido: ^_^)
Hey, that’s a freshman, right?
Oye, ese es un estudiante de primer año, ¿verdad?
Are you a first year?
¿Eres de primer año?
Oh, I’m Pas, the club president.
Oh, soy Pas, el presidente del club.
So, are you here to audition?
Entonces, ¿estás aquí para hacer una audición?
Why don't you go inside?
¿Por qué no entras?
Uh… no, I’ll pass, thanks.
Uh… no, paso, gracias.
Don’t be shy, I’ll take you in.Come on.
No seas tímido, te acogeré. Vamos.
Don’t be shy.
No seas tímido.
This way. Come in.
Por aquí. Adelante.
Sorry, excuse me.
Lo siento, disculpe.
Sorry.
Lo siento.
Mud is so cool, bro! Damn!
¡El barro mola, hermano! ¡Maldita sea!
He can lift that, come on, show us!
¡Él puede levantar eso, vamos, muéstranoslo!
I’ll be back in a bit.
Regresaré en un rato.
Wave for the crowd! Wave!
¡Saluda a la multitud! ¡Saluda!
And that’s just a taste of our music club.
Y esto es sólo una muestra de nuestro club de música.
If you have passion and talent,
Si tienes pasión y talento,
don’t be shy.
No seas tímido.
Come sign up and audition with us.
¡Ven a registrarte y audiciona con nosotros!
Our doors are open to everyone.
Nuestras puertas están abiertas a todos.
But for you..
Pero para ti..
we don’t take trash like you.
No aceptamos basura como tú.
Get lost.
Piérdase.
Then how did they accept you?
¿Y entonces cómo te aceptaron?
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Things always seem hard
Las cosas siempre parecen difíciles
to get through that thich skull of yours.
para atravesar ese grueso cráneo tuyo.
Are you mocking me?
¿Te estás burlando de mí?
Why don’t you think for once?
¿Por qué no lo piensas por una vez?
Wow, why don't you think for yourself?
Vaya, ¿por qué no piensas por ti mismo?
Mus! Hey! Stop!
¡Mus! ¡Oye! ¡Para!
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
This way, please.Thanks.
Por aquí por favor.Gracias.
Hey, Saint, perfect timing.
Oye, Santo, momento perfecto.
I’ve got a question
Tengo una pregunta
about the budget for the songwriting contest
Sobre el presupuesto para el concurso de composición de canciones
how much did we get?
¿cuanto obtuvimos?
So we know
Así que lo sabemos
who we’ll invite as judges.
A quiénes invitaremos como jueces.
Not sure yet, we need to wait for the dean.
Aún no estoy seguro, tenemos que esperar al decano.
That’ll take forever.
Eso tomará una eternidad.
Hey, what the hell?
Oye, ¿qué carajo?
You’ve crossed the line.
Has cruzado la línea.
Mud, chill.That Mud’s voice?
Barro, relájate. ¿Esa es la voz de Mud?
Shit, is he picking a fight with a freshmen?
Mierda, ¿se está peleando con un estudiante de primer año?
You want to fight?
¿Quieres pelear?
Mud! Stop!
¡Barro! ¡Alto!
Mud!
¡Lodo!
Pas, good to see you.
Pas, me alegro de verte.
Been here long?
¿Has estado aquí mucho tiempo?
Long enough to hear you picking on freshmen.
Lo suficiente para oírte criticar a los novatos.
Today’s recruitment day, can’t you behave?
Hoy es día de reclutamiento, ¿no puedes comportarte?
Sorry on Mud’s behalf.
Lo siento en nombre de Mud.
Our club welcomes talent and passion in music.
Nuestro club da la bienvenida al talento y la pasión por la música.
But Ice doesn’t seem to have either.
Pero Ice no parece tener ninguno de los dos.
Go look for another club.
Ve a buscar otro club.
And what you just showed, you call that talent?
¿Y eso que acabas de demostrar, lo llamas talento?
Wait, hey, kid. Shit…
Espera, oye, chico. Mierda…
Calm down. Take it easy.
Cálmate. Tómatelo con calma.
Don’t leave yet.
No te vayas todavía
Mud, apologize to him.
Barro, pídele disculpas.
Go on.
Seguir.
Then let’s see it.
Entonces veámoslo.
Show us what you’ve got, Ice.
Muéstranos lo que tienes, Ice.
Fine.
Bien.
Hey! What are you doing?
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
(Do you still remember the day we were in love?)
¿Aún recuerdas el día que nos enamoramos?
(I remember every second that I had you.)
(Recuerdo cada segundo que te tuve.)
(I still see you so clearly.)
(Todavía te veo tan claramente.)
(All our things are still in the same spot.)
(Todas nuestras cosas siguen en el mismo lugar.)
Hoooo
Sí
(Even if our love ended, no matter how long ago,)
(Aunque nuestro amor termine, no importa cuánto tiempo haya pasado,)
(that doesn't mean my heart can't start over.)
(Eso no significa que mi corazón no pueda empezar de nuevo.)
(Is it still me that you love?)
¿Aún soy yo a quien amas?
(Can it still be me that you miss?)
(¿Puede ser que todavía me extrañes?)
(My heart wants to hold you like yesterday.)
(Mi corazón quiere abrazarte como ayer.)
(Change these cold nights )
(Cambia estas noches frías)
(and bring us back to where we belong.)
(y devolvernos al lugar al que pertenecemos.)
(That's all I want to ask.)
(Eso es todo lo que quiero preguntar.)
Ice, the song you sang earlier
Hielo, la canción que cantaste antes
did you write it yourself?
¿Lo escribiste tú mismo?
Yes, I did.
Sí, lo hice.
Wow, that was really impressive.
Vaya, eso fue realmente impresionante.
I hope you don’t take Mud’s words to heart.
Espero que no tomes en serio las palabras de Mud.
And congratulations, you passed the audition.
Y felicidades, pasaste la audición.
Even if it wasn’t your intention. Yay!
Aunque no fuera tu intención. ¡Sí!
I’d like you to join our club.
Me gustaría que te unas a nuestro club.
Thank you, but… no troublemakers, right?
Gracias, pero… nada de alborotadores, ¿verdad?
Just Mud and Ten.
Sólo barro y diez.
But if you mean Saint, he’s not in our club.
Pero si te refieres a San, él no está en nuestro club.
Why would you even invite Ice in, Pas?
¿Por qué invitarías a Ice, Pas?
He’s a troublemaker.
Él es un alborotador.
Well, if we accepted you and Ten,
Bueno, si te aceptamos a ti y a Ten,
why not him?
¿Por qué no él?
What?
¿Qué?
It’s been a while since we had a strong songwriter.
Ya ha pasado tiempo desde que tuvimos un compositor fuerte.
Help us? Ok?
¿Ayúdanos? ¿De acuerdo?
Gotta go.
Tengo que irme.
He’s gone.
Él se ha ido.
Come on.
Vamos.
What? Hurry.
¿Qué? Date prisa.
What? Quickly.
¿Qué? ¡Rápido!
Mud, what the hell are you doing?
Barro, ¿qué carajo estás haciendo?
That’s his bag.
Ese es su bolso.
There’s no way a guy like him
No hay manera de que un tipo como él
could write good songs himself.
Podría escribir buenas canciones él mismo.
I bet he copied from someone.
Apuesto a que copió de alguien.
If we find proof, he’ll get kicked out of the club.
Si encontramos pruebas, lo expulsarán del club.
Better yet, maybe even the university.
Mejor aún, tal vez incluso la universidad.
But if he didn’t copy,
Pero si no copió,
then we’ll be the ones expelled.
Entonces seremos nosotros los expulsados.
Just search, maybe we’ll find something.
Sólo busca, quizás encontremos algo.
Still questions in my heart
Todavía hay preguntas en mi corazón
I’ve never spoken out loud…
Nunca he hablado en voz alta…
What the hell is this?
¿Qué carajo es esto?
I can’t even read it.
Ni siquiera puedo leerlo
Shit, he's coming.
Mierda, ya viene.
Quickly.
Rápidamente.
What the hell are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
Mud? What are you doing?
¿Barro? ¿Qué estás haciendo?
Just a sec.
Sólo un segundo.
He's near! He's nearly here!
¡Está cerca! ¡Ya casi está aquí!
Come on Mus, let's go.
Vamos Mus, vámonos.
(If you want it back)
(Si lo quieres de vuelta)
(see you at 7pmat the side of the university.)
(Nos vemos a las 19h al costado de la universidad.)
Hey.
Ey.
Give me back my notebook.
Devuélveme mi cuaderno.
Yeah, I'll give it back.
Sí, lo devolveré.
But you have to proove
Pero tienes que demostrarlo
that you didn't copy someone's song.
que no copiaste la canción de alguien.
What right do you have to steal my things?
¿Qué derecho tienes a robarme mis cosas?
Give it back!
¡Devuélvemelo!
So many feelings we both keep inside.
Tantos sentimientos que ambos guardamos dentro.
Wouldn’t it be better if you felt the same too?
¿No sería mejor si tú también sintieras lo mismo?
Whoa, that gave me chills.
Vaya, eso me dio escalofríos.
My heart’s racing, really racing listening to that.
Mi corazón se acelera, realmente se acelera al escuchar eso.
Did you write it yourself?
¿Lo escribiste tú mismo?
Here, next to it
Aquí, al lado
he even wrote down happy memories
Incluso escribió recuerdos felices
he did for the other person too.
Lo hizo por la otra persona también.
Ooh, who could that guy be?
Oh, ¿quién podría ser ese tipo?
Mind your own damn business.
Ocúpate de tus propios asuntos.
I said give me back my stuff.
Dije que me devolvieran mis cosas.
Hey, he’s mad now.
Oye, ahora está enojado.
Whoa, I’m actually scared.
Vaya, realmente tengo miedo.
Mad?
¿Enojado?
I think someone like you
Creo que alguien como tú
doesn’t even need to be in school.
Ni siquiera necesita estar en la escuela.
Just wasting a spot.
Sólo desperdiciando un lugar.
All you do is cause trouble, nothing but a burden.
Lo único que haces es causar problemas y nada más que una carga.
Wherever you go, you bring people bad luck.
Dondequiera que vayas, traes mala suerte a la gente.
Even your parents didn’t want you.
Ni siquiera tus padres te querían.
Bastard!
¡Bastardo!
Shit, he really punched you!
Mierda, ¡realmente te golpeó!
Let go!
¡Déjalo ir!
I said let go!
¡Dije que lo soltaras!
It’s my stuff, why are you messing with it?
Son mis cosas, ¿por qué te metes con ellas?
You let go!
¡Te dejaste ir!
I won’t let go!
¡No te dejaré ir!
Let go!
¡Déjalo ir!
You hit my friend?
¿Golpeaste a mi amigo?
You asshole!
¡Eres un idiota!
No, you’re the asshole!
¡No, tú eres el idiota!
Ice!
¡Hielo!
Mud! Ten! Ice!
¡Barro! ¡Diez! ¡Hielo!
Damn it! Ice! Stop!
¡Maldita sea! ¡Hielo! ¡Para!
Hey!
¡Ey!
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Stop right now!
¡Detente ahora mismo!
What the hell
Qué demonios
Didn’t you hear me?
¿No me escuchaste?
why do you keep messing with me?
¿Por qué sigues jugando conmigo?
As the president of the student council
Como presidente del consejo estudiantil
I’m ordering you two to stop!
¡Les ordeno a ambos que paren!
Lanee, you saw it right? He hit me first!
Lanee, ¿lo viste, verdad? ¡Me golpeó primero!
This is Ice, right?
Esto es hielo, ¿verdad?
Tell me what really happened.
Dime qué pasó realmente.
We were just walking here.
Estábamos simplemente caminando por aquí.
And then he rushed up and punched me!
¡Y entonces corrió y me dio un puñetazo!
I asked Ice.
Le pregunté a Ice.
Come on, talk it out properly
Vamos, hablemoslo bien
so there’s no misunderstanding.
Así que no hay ningún malentendido.
Ice!
¡Hielo!
Look at him!
¡Miralo!
Who does he think he is acting like that?
¿Quién se cree que es para actuar así?
You have to punish him!
¡Tienes que castigarlo!
Mud, before you threw the punch, what happened?
Barro, antes de lanzar el puñetazo, ¿qué pasó?
Did you provoke him?
¿Lo provocaste?
Why are you saying that?
¿Por qué dices eso?
You’re supposed to be my friend!
¡Se supone que eres mi amigo!
I said tell me the truth!
¡Dije dime la verdad!
It's all torn up.
Esta todo destrozado
You dropped this.
Se te cayó esto.
I told Mud no fighting on campus and
Le dije a Mud que no se peleara en el campus y
he just goes and do it right beside school walls?
¿Simplemente va y lo hace justo al lado de las paredes de la escuela?
The lyrics are pretty interesting though
Aunque la letra es bastante interesante.
Wait? You read it?
¿Espera? ¿Lo leíste?
How else would I know what it is?
¿De qué otra manera podría saber qué es?
So many feelings we both keep inside…
Tantos sentimientos que ambos guardamos dentro…
Are you mocking me?
¿Te estás burlando de mí?
Damn it, let go!
¡Maldita sea, déjalo ir!
Calm down and just listen!
¡Cálmate y simplemente escucha!
I’m not listening!
¡No estoy escuchando!
Where’d you even learn this move?
¿Dónde aprendiste este movimiento?
What temple did you train at?
¿En qué templo te entrenaste?
Let me go, Saint!
¡Déjame ir, Santo!
If you don’t stop, don’t blame me for what happens
Si no paras no me culpes por lo que pasa
I won’t stop, what will you do?
Yo no voy a parar ¿qué harás tú?
Let go!
¡Déjalo ir!
Saint!
¡Smo!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Are you crazy?
¿Estás loco?
Let me go, Saint!
¡Déjame ir, Santo!
Don’t!
¡No!
Stay still!
¡Quédate quieto!
It hurts, Saint, let me go!
Me duele, Santo, ¡déjame ir!
Why are you so strong?
¿Por qué eres tan fuerte?
Saint, let me go!
Santo, déjame ir!
Stay still!
¡Quédate quieto!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Where are you going? Untie me first!
¿Adónde vas? ¡Desátame primero!
Come back here!
¡Vuelve aquí!
Where are you going?
¿Adónde vas?
Saint!
¡Smo!
What are you doing? Let me go right now!
¿Qué haces? ¡Suéltame ahora mismo!
Leave me alone.
Déjame en paz.
You’ll just end up hurt.
Acabarás lastimado.
Why are you so stubborn?
¿Por qué eres tan terco?
Hey, you’re too close.
Oye, estás demasiado cerca.
You’re crossing the line.
Estás cruzando la línea.
Satisfied now?
¿Satisfecho ahora?
Tell me honestly
Dime honestamente
do you really think I’d bully your song?
¿De verdad crees que voy a intimidar a tu canción?
What do you take me for?
¿Por quién me tomas?
Looking at me now
Mirándome ahora
that’s exactly the kind of person you are.
Ese es exactamente el tipo de persona que eres.
I’m sorry, I know it’s not enough
Lo siento, sé que no es suficiente.
but still, I’m sorry.
Pero aún así, lo siento.
(P’Sea)
(P'Mar)
Untie me first, P’Sea is calling, hurry!
Desátame primero, P'Sea está llamando, ¡date prisa!
Nope, you’ll just punch me.
No, sólo me golpearás.
Then how am I supposed to answer?
Entonces ¿cómo se supone que debo responder?
Hurry! What if it’s something important?
¡Date prisa! ¿Y si es algo importante?
(P’Sea)
(P'Mar)
Saint!
¡Smo!
Hello, Sea.
Hola, Mar.
(Hello, Ice.)
(Hola, Hielo.)
Hi, what’s up?
Hola, ¿qué pasa?
Saint, you bastard!
¡Santo, bastardo!
You idiot! Damn it!
¡Idiota! ¡Maldita sea!
Hello, Sea.
Hola, Mar.
Tomorrow at 3 PM
Mañana a las 3 pm
come record the test casting for Sin’s role, okay?
Ven a grabar el casting de prueba para el papel de Sin, ¿de acuerdo?
I already announced auditions for Kit’s role.
Ya anuncié las audiciones para el papel de Kit.
A lot of people are interested.
Mucha gente está interesada.
I’ve selected the ones I think
He seleccionado los que creo
would match with you.
coincidiría contigo
Got it.
Entiendo.
Hey, Saint, come back and untie me first!
Oye, Santo, ¡regresa y desátame primero!
Alright everyone, ready?
Muy bien todos, ¿listos?
I’ll be giving you a scene
Te voy a dar una escena
that’s a little different from the actual script.
Esto es un poco diferente del guión real.
Look at scene eight.
Mira la escena ocho.
Sin, whose eyesight is failing
Pecado, cuya vista está fallando
tries to grab something to wipe his tears.
Intenta agarrar algo para secarse las lágrimas.
He ends up picking up Kit’s shirt.
Él termina recogiendo la camisa de Kit.
Sin accidentally smells it without realizing
El pecado lo huele accidentalmente sin darse cuenta
just as Kit walks in and sees it.
Justo cuando Kit entra y lo ve.
Any questions?
¿Alguna pregunta?
Don’t you think Kit is too harsh on Sin?
¿No crees que Kit es demasiado duro con Sin?
Such a red flag.
¡Qué bandera roja!
True, but we have to understand
Es cierto, pero tenemos que entenderlo.
that the social context backthen was different.
que el contexto social en aquel entonces era diferente.
He was under heavy pressure from society.
Estaba bajo una fuerte presión por parte de la sociedad.
So sexual aggression was stronger
Entonces la agresión sexual era más fuerte
than in today’s world.
que en el mundo de hoy.
That’s what our film is trying to show.
Esto es lo que nuestra película intenta mostrar.
Any other questions?
¿Alguna otra pregunta?
If I play with my eyes closed like this
Si juego con los ojos cerrados así
how do I act?
¿Cómo actúo?
Just act like you can’t see your partner.
Simplemente actúa como si no pudieras ver a tu pareja.
The real Sin couldn’t see, he was in pain.
El verdadero Pecado no podía ver, estaba sufriendo.
This NC scene is crucial.
Esta escena de Carolina del Norte es crucial.
We need an actor with fiery chemistry with you.
Necesitamos un actor que tenga una química ardiente contigo.
Even if you can’t make eye
Incluso si no puedes hacer el ojo
contact with your partner.
contacto con tu pareja
Basically, pick the person you feel the most with.
Básicamente, elige a la persona con la que más te sientas.
Okay, let’s begin.
Bueno, comencemos.
Alright.
Está bien.
Okay, first person, come on in.
Bien, primera persona, adelante.
Three.
Tres.
Two.
Dos.
One.
Uno.
Action!
¡Acción!
Hey, what are you doing?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Do you like me? Answer me!
¿Te gusto? ¡Respóndeme!
Cut!
¡Cortar!
Okay, thank you, you can go now.
Está bien, gracias, ya puedes irte.
Whoa, I just watched your clip, you were so hot
Vaya, acabo de ver tu clip, estabas muy bueno.
Hey hey, please step out, okay?
Oye, oye, por favor sal, ¿de acuerdo?
And how did you even get in here?
¿Y cómo entraste aquí?
Ice, are you okay?
Hielo, ¿estás bien?
Ok?
¿De acuerdo?
Okay, next person please
Está bien, siguiente persona por favor
Uh, sorry, who’s this?
Uh, perdón, ¿quién es?
This is the last one, right?
Este es el último, ¿verdad?
Yeah… if we still can’t find the right one, then...
Sí... si todavía no podemos encontrar el correcto, entonces...
It’s fine.
Está bien.
Yeah.
Sí.
Third person, you’re up.
Tercera persona, te toca a ti.
Here already?
¿Ya estas aquí?
Oh, okay.
Ah, okey.
Alright, everyone to your places.
Muy bien, todos a sus lugares.
Ready?
¿Listo?
Okay.
Bueno.
Third person, please.
Tercera persona, por favor.
Three.
Tres.
Two.
Dos.
One.
Uno.
Action!
¡Acción!
What the hell are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
Nothing, I didn’t do anything.
Nada, no hice nada.
Don't! I didn't do anything!
¡No! ¡No hice nada!
I didn't do it!
¡Yo no lo hice!
No! I didn't!
¡No! ¡No lo hice!
Give it to me!
¡Dámelo!
Let go, I didn’t do anything!
¡Déjalo ir, no hice nada!
Didn’t do anything? Then what’s this?
¿No hiciste nada? ¿Entonces qué es esto?
Kit, are you inside, son?
Kit, ¿estás dentro, hijo?
Kit!
¡Equipo!
I heard him just now.
Lo escuché hace un momento.
You like me, right?
Me gustas, ¿verdad?
Answer me.
Respóndeme.
Cut!
¡Cortar!
That was wonderful!
¡Eso fue maravilloso!
I loved it.That's was so good!
Me encantó. ¡Estuvo muy bueno!
Yeah.
Sí.
Saint... You..
Santo... Tú..
Are you a child?
¿Eres un niño?
You're the child!
¡Eres el niño!
You keep following me around.
Sigues siguiéndome a todos lados.
Why are you so confident?
¿Por qué tienes tanta confianza?
Then tell my why did you audition for this role?
Entonces dime ¿por qué audicionaste para este papel?
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
Can you return this diary to Ice for me?
¿Puedes devolverle este diario a Ice por mí?
Reading someone else's diary is rude, you know.
Leer el diario de otra persona es de mala educación, ¿sabes?
But I think there are some things you should know.
Pero creo que hay algunas cosas que deberías saber.
Why do you like red sunflowers?
¿Por qué te gustan los girasoles rojos?
Because it probably caught my eye
Porque probablemente me llamó la atención
the moment I walked in.
En el momento en que entré.
If that's the case, I'll be willing to work hard.
Si ese es el caso, estaré dispuesto a trabajar duro.
I'll go study communication arts with you myself.
Iré a estudiar artes de la comunicación contigo.
What?
¿Qué?
Now that we're close, we can study together.
Ahora que estamos cerca, podemos estudiar juntos.
If something's bothering you
Si algo te molesta
you can always come and talk to me.
Siempre puedes venir y hablar conmigo.
So, have you managed to get the money
Entonces, ¿has conseguido conseguir el dinero?
to pay off your father's debt yet?
¿Ya puedes pagar la deuda de tu padre?
After that incident, I decided to drop out.
Después de ese incidente, decidí abandonar.
I think maybe this shitty, broken life
Creo que tal vez esta vida de mierda y rota
is probably fitting for someone unlucky like me.
Probablemente sea apropiado para alguien desafortunado como yo.